

python3 brute_force.py 4b61a0637d8e75edbe026b41550e57a7
Воркеров: 12, кандидатов: 12,356,630
[PID 419] Найдено: 'jasul'
Время выполнения: 4.65 сек

python3 brute_force.py 098f6bcd4621d373cade4e832627b4f6
Воркеров: 12, кандидатов: 475,254
[PID 1092] Найдено: 'test'
Время выполнения: 0.17 сек
kz444gron@jasulan:~/os-kaznu-2026/hw07$

Анализ я попробую коротко 
Использование 12 процессов позволило сократить время перебора более чем в 8 раз. 
Если посмотри как Gil выполнял бы мы бы потратили бы столько же времени если делали в один поток ( правила очередности он не обходит)
**Вывод**: Для задач типа Brute-force (CPU-bound) в Python единственным способом получить реальное ускорение является модуль `multiprocessing`.
